Pozovite nas:

011 4100 007

Slide prvi

Orion telekom Business Solutions

VIŠE INFORMACIJA

Block

Sve što treba ambicioznom biznisu kao što je vaš!

Pronađite sve na jednom mestu – od brzog optičkog i WiFi Interneta, cloud usluga i zaštite podataka do data centra, IT održavanje i infrastrukture za električne punjače.

CLOUD

CYBERSECURITY

EMOBILITY

IT INTEGRACIJA I ODRŽAVANJE

DATA CENTAR

HOSTING

INTERNET I TELEFONIA

EFAKTURA EFISKALIZACIJA

LICENCE I OPREMA

ANTIVIRUS ZAŠTITA

Naš portfolio biznis usluga ima rešenje i za vaš biznis, prijavite se!

ŽELIM DA ME KONTAKTIRATE

Fully managed Cloud rešenja za naredni nivo!

Cloud je postao temelj za ozbiljno poslovanje, ali infrastruktura, održavanje i timovi zahtevaju velika ulaganja. Naročito rastućim biznisima ili biznisima koji nisu primarno u IT sektoru.

Uživajte u benefitima Cloud infrastrukture uz maksimalnu podršku iskusnih inženjera. Pogledajte naše managed Cloud servise!

Enterprise Cloud

Backup as a Service

Disaster Recovery as a Service

Managed hosting

Kubernetes

Virtual Private Data Center

Cybersecurity podrška za bezbednost svakog klika!

Uz napredak tehnologije, napreduju i pretnje po biznis. Orion telekom tim za kibernetičku sigurnost pomoći će vam da otkrijete ranjivosti u infrastrukturi, testirate otpornost sistema i zaštitite se na pravi način.

Našim korisnicima pružamo usluge detekcije i analize pretnji, usluge ranog upozorenja i uočavanja pretnji, monitoring mreže 24/7, kreiranje i upravljanje sigurnim mrežama, bavimo se i digitalnom forenzikom, testiranjem ranjivosti sistema, simulacije napada i nizom dodatnih usluga, a sve u cilju kreiranja bezbednog digitalnog okruženja za naše korisnike.

Uz eMobility program do zelene budućnosti!

Obezbedite svom biznisu pouzdanu infrastrukturu za električna vozila i postanite vidljivi na EV mapi Evrope.

Idealno za hotele, benzinske stanice, ugostiteljske objekte, kao i druge biznise koji uvek streme ka maksimalno dobroj usluzi.

300 punjačnih mesta u Srbiji

Putujte električnim automobilom uz maksimalnu predvidljivost. Punjačna mesta se vide na mapi Evrope na kojoj je 250.000 lokacija.

Platforma za ugodnu kontrolu

Upravljajte svim punjačnim mestima, troškovima i šemama lojalnosti sa jednog mesta.

Mobilna aplikacija

Lagodno plaćanje i rezervisanje punjenja putem mobilnog telefona, gde god da ste na putu. Naša podrška je dostupna 24/7/365.

Bezbedno čuvanje vaše IT opreme u našem data centru

Smestite svoju IT infrastrukturu – od mrežne opreme do priključaka – u naše Orion telekom data centre. Smanjite kapitalne troškove, optimizujte budžet i sačuvajte vrednost opreme.

Specijalna klimatizacija

Neprekidno napajanje sa zaštitom

Preuzmite kompletan Orion telekom Business Solutions portfolio usluga

Preuzmite booklet