Pozovite nas: 011 4100 200

Privatni korisnici

Početna

Optički paketi

Single Net

Dual TV

Triple

PREMIUM paketi

TV

Fiksni

Hosting

Cloud Gaming

Poslovni korisnici

eMobility

eFiskal

eFaktura

Antivirus

Clean Pipe

Data Centar

Biznis Gigant paketi

Internet

SD-WAN

Enterprise WiFi

Fiksna Telefonija

Online shop

Hosting

Kontakt

Moj Orion

O nama

Vesti

Podrška

Privatni korisnici

Poslovni Korisnici

Moj Orion

O nama

Vesti

Podrška

English

Slide prvi

E-Budućnost se stvara SADA!

Doživi novo iskustvo kućnog Interneta

Doživi novo iskustvo kućnog Interneta

Postanite deo Orion eMobility mreže punjača za električna vozila

SAZNAJ VIŠE

Zašto Orion eMobility?

Orion eMobility mreža punjača za električna vozila pruža sigurnu pokrivenost, najveću snagu i maksimalnu brzinu punjenja za povećan domet

Budućnost je električna, a mi nudimo rešenja!

Ekološki prihvaljiva pokretljivost ne sme da se odlaže. Neophodno je razviti dobru mrežu EV punjača kako bi “vožnja na struju” u potpunosti zaživela na ovim prostorima.

U svetu se ubrzano povećava potražnja za električnim vozilima

U Srbiji, uprkos državnim subvencijama i svih prednosti električnih vozila, kupci često odustaju zbog infrastrukture i nedovoljnog broja javnih EV punjača

Postojeći vlasnici električnih vozila moraju da planiraju svoja putovanja prema dostupnim stanicama za brzo punjenje i gube vreme zbog sporih EV punjača

Ponudite svojim klijentima i zaposlenima vrhunsku uslugu i pokrivenost. Postanite deo Orion eMobility mreže javno dostupnih punjača za električna vozila i budite na mapi sa više od 250.000 EV punjača.

Želim više informacija

Block

Koje su prednosti Orion eMobility punjača za električna vozila?

Brzo punjenje

Superiorno iskustvo brzog punjenja uz prenaponsku, DC i termo zaštitu

Inteligetno punjenje

Pametno podešavanje snage punjenja, sigurnosni prekid punjenja

Solarna kompatibilnost

EV punjači se mogu spojiti i koristiti sa postojećim sistemima za solarnu energiju

Orion eMobility aplikacija

Kontrola rada punjača i naplate putem aplikacije sa bilo koje lokacije

Orion eMobility punjači za svakog

Pametni EV punjači različite snage punjenja 22kW/40kW/60kW/75kW/150kW/225kW/300kW (na upit). Svaki vaš instalirani punjač će se naći na mapi 250.000 punjača u svetu.

Orion eMobility daje “ključ u ruke”!

Mi nudimo kompletno rešenje za emobilnost: pored punjača dobijate i samu platformu za kontrolu usluga elektromobilnosti i atraktivne pakete pretplate.

Isporuka i ugradnja pametnih EV punjača tipa AC i DC

EV punjači različite snage punjenja 22kW/40kW/60kW/75kW/150kW/225kW/300kW

Vidljivost infrastrukture za punjenje na interaktivnoj mapi

Fleksibilno podešavanje jačine punjenja u skladu sa ulaznim parametrima

Centralno upravljanje i kontrola kroz sopstveni pozadinski sistem

Integracija sa vašom šemom lojalnosti ili drugim dostupnim šemama

Mobilna Orion eMobility aplikacija prilagođena korisniku

Održavanje i 24/7 korisnička pomoć

Za uspešan prelaz na emobilnost ključno je pozitivno korisničko iskustvo.

Želim više informacija

Brzo i jednostavno upravljanje radom EV punjača!

Orion eMobility platforma vam obezbeđuje samostalno upravljanje infrastrukturom i čini vas vidljivim za vozače električnih vozila u Srbiji i regionu.

Dodavanje svakog vašeg instaliranog punjača na mapu lokacija

Uvid u sve lokacije punjača za električna vozila

Lako upravljanje radom punjača i naplatom

Pristup korisničkoj podršci u svakom trenutku 24/7

Dodavanjem na mapu, pomažemo našim partnerima kod kojih su instalirani punjači da budu vidljivi vozačima električnih automobila u čitavom svetu.

Želim više informacija

Nova strana mobilnosti!

Orion eMobility aplikacija za novi nivo slobode!

Uputite se ka bilo kojoj lokaciji, bez straha od stajanja! Uz Orion eMobility aplikaciju i raširenu mrežu punjača za električna vozila zaboravite na ograničenja.

Mobilna (Android i iOS) aplikacija prilagođena korisniku

Proverite lokaciju, zauzetost i rad bilo kog punjača u realnom vremenu

Pronađite najbrži put do najbližeg slobodnog EV punjača na interaktivnoj mapi

Rezervišite vreme punjenja

Pokrenite rad EV punjača

Platite putem aplikacije

Kreirajte listu omiljenih lokacija

Preuzmite Orion eMobility aplikaciju i u svakom trenutku svog putovanja imajte uvid u lokacije EV punjača širom Evrope i regiona.

PREUZMI APLIKACIJU

Vi pitate, mi odgovaramo

U čemu je prednost Orion eMobility mreže?

Da bismo ubrzali prelazak na emobilnost, pospešili prodaju električnih vozila i privukli u posetu Srbiji vlasnike električnih vozila iz Evrope, neophodno je da širimo mrežu javnih EV punjača. Pandemija je ubrzala dolazak “zelene” budućnosti i ekološki održivih rešenja.

Broj električnih vozila u Srbiji će neminovno rasti. Kupci (EV) električnih vozila već dobijaju državne subvencije, a uštedeće i na porezu za automobile, koji će rasti još više u budućnosti ako se doda oporezivanje CO2 usled klimatske politike. Rast cena goriva neće uticati na vlasnike EV, što je još jedan plus. Dakle, mi već sada moramo da stvorimo uslove za ovaj rast, da širimo mrežu EV punjača.

Budućnost je električna, a Orion eMobility vam daje “ključ u ruke”.

Kako da postanem deo Orion eMobility mreže?

Prijavite se putem forme za prijavu ili nas pozovite na 011 4100 444. Orion eMobility stručnjaci spremni su u svakom trenutku da odgovore na sva vaša pitanja, dovoljno je da zakažete sastanak. Instalacija i puštanje u rad od strane ovlašćenog lica Orion eMobility.

Kome su namenjeni Orion eMobility punjači?

Orion eMobility punjači za benzinske pumpe, auto-kuće, hotele, javna parkirališta, garaže, tržne centre…

Orion eMobility punjači brzog punjenja na koridorima uz pomoć ultra brzih DC punjača

Orion eMobility punjači za firme sa različitim načinima punjenja za zaposlene, službena vozila i posetioce

Orion eMobility punjači za pametno, bezbedno i isplativo kućno punjenje

Mi smo tu da vam pomognemo prilikom izbora.

Koji punjač za električno vozilo da odaberem za svoj biznis?

Ukoliko imate nedoumica, mi smo tu da vam pomognemo prilikom izbora. U ponudi imamo pametne punjače tipa AC i DC različitih snaga punjenja 22kW/40kW/60kW/75kW/150kW/225kW/300kW. Pojedini modeli se mogu montirati direktno na zid ili podni nosač, sa integrisanim kablom i bez kabla. Naši punjači su kvalifikovani da se povezuju i na solarne izvore energije, čime doprinosimo očuvanju životne sredine u regionu. Pametno podešavanje snage punjenja, sigurnosni prekid punjenja WiFi/APP/Ethernet praćenje.

Kako funkcioniše Orion eMobility servis?

Orion eMobility servis nudi korisnicima električnih vozila mogućnost da koriste usluge punjenja praktično bilo gde i bilo kada, tako što im omogućava pristup najvećoj javnoj mreži EV punjača. Putem Orion eMobility aplikacije i/ili putem RFID kartice, omogućeno je jednostavno korišćenje usluge punjenja i plaćanja na svim lokacijama EV punjača vidljivim na našoj mapi. Da bi se koristile usluge Orion eMobility servisa potrebno je kreirati korisnički nalog. Pogledajte korisničko uputstvo.

Koliko košta usluga elektro punjenja?

Tarife za svaki pojedinačni punjač mogu biti različite u zavisnosti od lokacije, maksimalne izlazne snage i drugih faktora koji utiču na cenu punjenja. Aktuelni cenovnik i dostupne opcije punjenja su vidljivi za svaku izabranu lokaciju i to tako što se sa ekrana izabranog punjača na mapi prevuče na gore.

Načini plaćanja usluge elektro punjenja?

Možete aktivirati EV punjač pomoću Orion eMobility aplikacije ili RFID kartice i platiti naknadu koristeći jednu od vaših omiljenih platnih kartica. Plaćanje je moguće najčešće korišćenim platnim karticama: MasterCard International, Visa International, DinaCard, American Express i Diners.