9.11. Orion eM će obavestiti krajnjeg korisnika koji nije izmirio svoje obaveze i posledicama neplaćanja dospelih obaveza i istovremeno ga podsetiti da izmiri dug najkasnije u roku navedenom u opomeni. Orion eM može da pošalje opomenu krajnjem korisniku putem registrovanih elektronskih komunikacionih kanala (na pr. putem SMS, e-mail). Ukoliko krajnji korisnik ne izmiri svoje dospele obaveze nakon isteka dodatno ostavljenog roka određenog u opomeni, Orion eM može prestati da pruža usluge tom krajnjem korisniku, a što svakako ne utiče na obaveze tog korisnika koje su nastale do tog momenta.

9.12. Korisnik je odgovoran za korišćenje usluga punjenja električnog vozila koje se odvija preko njegovog korisničkog naloga, bez obzira koje lice je zaista koristilo konkretnu uslugu i njegov korisnički nalog. U slučaju zloupotrebe korisničkog naloga, krajnji korisnik koji smatra da je njegov korisnički nalog zloupotrebljen, u obavezi je da izmiri sve troškove za usluge izvršene pre blokade usluga (i samog korisničkog naloga) i to do trenutka kada Orion eM primi obaveštenje tog korisnika o zloupotrebi. Isto važi i za sve druge troškove nastale zbog gubitka ili krađe korisničkih uređaja na kojima je instalirana eMobility aplikacija, korisničkih imena i lozinki, gubitka RFID kartice i slično.

9.13. Orion eM čuva i obrađuje podatke o obavljenim transakcijama, odnosno o korišćenim uslugama, a koji su mu potrebni za naplatu potraživanja od krajnjeg korisnika. Orion eM postupa sa podacima o izvršenim transakcijama u skladu sa zakonom kojim se uređuje zaštita ličnih podataka.

9.14. Orion eM može naplatiti dospela, a neizmirena potraživanja prema krajnjem korisniku za korišćene usluge punjenja električnog vozila skidnjem sredstava koja korisnik ima na svom korisničkom nalogu. Ukoliko korisnik ima dospele, a neizmirene obaveze prema Orion eM, Orion eM može i da pokrene postupak prinudne naplate potraživanja prema korisniku, a za čije sprovođenje može da angažuje treće lice.

10. Briga o korisnicima

10.1. Orion eM je Korisnicima (Partnerima, klijentima kao i krajnjim korisnicima) u pogledu svih usluga koje su predmet ovih Opštih uslova obezbedio korisničku podršku (tehničku i komercijalnu).

10.2. U slučaju da je uzrok prijavljene greške/smetnje u domenu odgovornosti Orion eM, sva podrška i otklanjanje greške/smetnji je besplatno.

10.3. Korisnička podrška se odnosi samo na usluge punjenja električnih vozila i namenjena je krajnjim korisnicima. Za rad aplikacije i održavanje celokupne infrastrukture za punjenje, Orion eM nije u obavezi da nudi usluge korisničke podrške.

10.4. Korisnička podrška koju Orion eM pruži krajnjem korisniku, ako je grešku/smetnju prouzrokovao sam korisnik, odnosno kada greška i/ili smetnja ne mogu da se smatraju odgovornošću Orion eM, takođe se naplaćuje.

10.5. Orion eM pruža Partnerima i Klijentima tehničku podršku vezanu za rad i funkcionisanje infrastrukture za punjenje. Tehnička podrška se sastoji u servisiranju, unapređenju, održavanju i kompletnoj brizi o navedenoj infrastrukturi. Rizik slučajne propasti Orion eM punjača ili njihovog oštećenja (usled krađe, požara, više sile, fizičkog loma celog uređaja ili njegovih sastavnih delova i sl.) snosi Partner/Klijent od trenutka instalacije svakog pojedinačnog punjača. Kontakt za tehničku podršku su e-mail support.emobility@oriontelekom.rs ili telefonom na +381 11 4100333.

10.6. Orion eM pruža krajnjim korisnicima, odnosno korisnicima Emobility aplikacije mogućnost praćenja i kontrole potrošnje sredstava na njihovim registrovanim korisničkim nalozima. Orion eM poštuje privatnost podataka korisnika i obezbeđuje poverljiv tretman podataka u najvećoj mogućoj meri, a imajući u vidu prirodu same tehnologije, procedure u upotrebi i važeće propise.

11. Reklamacije

11.1. Ukoliko krajnji korisnik smatra da postoje nepravilnosti u obračunu, podacima na računu ili smatra da postoje neke druge nepravilnosti u vezi sa korišćenjem usluga u okviru Orion eMobiity servisa, odnosno uslugom korišćenja Orion eM punjača i/ili eMobility aplikacije, potrebno je da uloži reklamaciju.

11.2. Korisnik može uložiti reklamaciju slanjem iste na e-mail adresu: emobility@oriontelekom.rs ili slanjem preporučene pošiljke na adresu Naselje Zemun Polje Mala pruga br. 8.

11.3. Orion eM neće uvažiti reklamacije koje su nejasne, nepotpune i podnete neblagovremeno, kao ni reklamacije koje nisu podnete od strane krajnjeg korisnika sa zvanične (e-mail) adrese koju je koristio prilikom registracije svog korisničkog naloga.

11.4. Reklamacija mora da sadrži precizan opis nepravilnosti u obračunu ili drugog razloga za reklamaciju, mora sadržati adekvatne dokaze kojima korisnik dokazuje postojanje nepravilnosti i mora biti upućena direktno od strane krajnjeg korisnika konkretne usluge u vezi sa kojom ulaže reklamaciju.

11.5. Rok za odgovor na reklamaciju je 8 dana od dana njenog prijema, dok je rok za rešavanje reklamacije 30 dana od dana njenog prijema. Ukoliko Orion eM iz objektivnih razloga nije u mogućnosti da udovolji zahtevu krajnjeg korisnika u roku koji je dogovoren, dužan je da tog korisnika obavesti o produžavanju roka za rešavanje reklamacije i navede rok u kome će je rešiti, kao i da dobije njegovu saglasnost.

11.6. U slučajevima kada krajnji korisnik ostvari pravo na povraćaj sredstava koja je uplatio radi korišćenja usluge punjenja svog električnog vozila, nekom od platnih kartica – delično ili u celosti, a bez obzira na razlog vraćanja, Orion eM je u obavezi da povraćaj ovih sredstava vrši se isključivo preko VISA, EC/MC i Maestro, Amex i Dina metoda plaćanja, što znači da će banka na zahtev Orion eM-a, obaviti povraćaj sredstava na račun korisnika navedene platne kartice.

12. Raskid

12.1 Pretplatnički odnos koji nastaje registracijom korisnika može prestati u svakom trenutku, a svakako prestaje ukoliko krajnji korisnik sa svog uređaja izbriše eMobility aplikaciju, usled smrti krajnjeg korisnika, usled postojanja neizmirenog dugovanja krajnjeg korisnika prema Orion eM, ukoliko krajnji korisnik čini zloupotrebe opisane u ovim Opštim uslovima, ukoliko ne ispunjava uslove ili obaveze ili na drugi način krši odredbe ovih Opštih uslova ili važećih propisa i ne postupa u skladu sa zahtevima Orion eM i iz drugih sličnih razloga.

12.2. Ugovorni odnos između Orion eM i njegovih Partnera i klijenata prestaje raskidom zaključenih ugovora između ovh subjekata, sve u skladu sa uslovima predviđenim tim ugovorima.

12.3. U slučaju raskida pretplatničkog odnosa i/ili zaključenog ugovora, Korisnici moraju regulisati sve obaveze prema Orion eM nastale do dana raskida.

13. Završne odredbe

13.1. Orion eM može u bilo kom trenutku da izmeni odredbe ovih Opštih uslova, cene usluga u okviru Orion eMobility Servisa, ponudu navedenih usluga kao i njihov sadržaj.

13.2. Orion eM se obavezuje da obavesti Korisnike o svim promenama, tako što će obaveštenje objaviti na svojoj web stranici, a po potrebi i u skladu sa konkretnim okolnostima i putem elektronskog pisanog obaveštavanja ili u samoj eMobility aplikaciji.

13.3. Ukoliko bilo koji korisnik nastavi da koristi usluge nakon što primi obaveštenje o nastalim izmenama, smatra se da je on saglasan sa istima.

13.4. Orion eM zadržava pravo ažuriranja i modifikacije eMobility aplikacije izmenom njenog sadržaja bez posebnog obaveštavanja korisnika, tako da neće biti odgovoran za moguće posledice proizašle iz takvih promena.

13.5. U slučaju da se za bilo koji deo ovih Opštih uslova ustanovi da je neodgovarajuć ili nevažeći, to neće uticati na ostale njegove odredbe koje će nastaviti da važe i dalje.

13.6. Opšti uslovi predstavljaju sastavni deo ugovora koje Orion eM zaključi sa Parterima i klijentima. Istovremeno, davanje saglasnosti krajnjeg korisnika na ove Opšte uslove predstavlja neophodan preduslov za korišćenje Orion eMobility aplikacije.