Korisnici čiji se podaci obrađuju i čuvaju imaju sledeća prava: Pravo na pristup, ažuriranje ili brisanje podataka koje imamo o Vama – kad god je to moguće, možete pristupiti, ažurirati ili zatražiti brisanje vaših podataka. Ako ne možete sami da izvršite ove radnje, molimo da nas kontaktirajte kako bismo vam pomogli; · Pravo ispravljanja – Imate pravo na ispravljanje svojih podataka ako su te informacije netačne ili nepotpune; · Pravo na prigovor; · Pravo na ograničenje – Imate pravo da tražite da ograničimo obradu podataka; · Pravo na prenosivost podataka – Imate pravo da vam se dostavi kopija informacija koje imamo o Vama; · Pravo na povlačenje saglasnosti – Takođe imate pravo da u bilo kojem trenutku povučete svoj pristanak u sitacijama kada se oslanjamo na vaš pristanak da obrađujemo Vaše podatke. Molimo da imate na umu da možemo tražiti potvrdu svog identiteta pre nego što odgovorimo na takve zahteve.

Nosilac može da odbije zahtev Korisnika koji se odnose na neko/neka napred navedena prava, a radi poštovanja zakonskih i ugovornih obaveza, kao i u slučaju sumnje u identitet osobe koja podnosi zahtev. U slučaju da odbije da postupi po zahtevu Korisnika, Nosilac će o tome na pogodan način obavestiti Korisnika.

Mi svesno ne prikupljamo lične podatke od osoba mlađih od 18 godina. Ako ste roditelj ili staralac i svesni ste da nam je vaše dete pružilo svoje podatke, kontaktirajte nas. Ako postanemo svesni da smo prikupili Lične podatke od dece, a bez potvrde saglasnosti roditelja, preduzećemo korake za uklanjanje tih podataka iz naše baze.

Mi trećim licima dobrovoljno ne ustupamo, ne prodajemo ili dajemo bilo koje podatke kojima raspolažemo bez izričitog pristanka Korisnika na kojeg se ti podaci odnose. Mi možemo angažovati treća pravna lica i pojedince, da vrše usluge povezane sa korišćenjem Orion eMOBILITY servisa ili da nam pomognu u analiziranju kako se predmetni servisi i usluge koriste. Ova treća lica imaju pristup vašim podacima samo u cilju izvršavanja navedenih zadatka u naše ime i obavezane su da ih ne otkrivaju ili koriste u bilo koje druge svrhe.

Garantujemo vam da ćemo zadržati Vaše podatke samo onoliko dugo koliko je neophodno za svrhe utvrđene ovom Politikom privatnosti. Zadržaćemo i koristićemo prikupljene podatke u meri koja je neophodna da bismo ispunili Vaše zahteve, naše zakonske obaveze (na primer, ako smo dužni da vaše podatke zadržimo u skladu sa važećim zakonima), da rešimo sporove i sprovedemo naše ugovore i politike. Podatke o korišćenju eMOBILITY servisa takođe zadržavamo za potrebe interne analize. Podaci o upotrebi se obično čuvaju tokom kraćeg vremenskog perioda, osim kada smo zakonski obavezani da ih zadržimo u dužem vremenskom periodu.

Ova Politika privatnosti pokriva sve podatke koje prikupljamo i čuvamo na sistemima i medijima koje posedujemo ili koje zakupljujemo, bez obzira na njihovu lokaciju. Trudimo se da izbegnemo dupliranje u čuvanju podataka kad god je to moguće, ali ponekad iz poslovnih ili drugih razloga mogu postojati slučajevi u kojima je potrebno da se podaci čuvaju na više mesta. Ova Politika privatnosti se odnosi na sve podatke u našem vlasništvu, uključujući i njihove duplikate tj. kopije. Kada istekne rok zadržavanja i podaci više nisu potrebni, nepovratno ćemo ih uništiti.

S vremena na vreme možemo da ažuriramo svoju Politiku Privatnosti. Obaveštavaćemo vas o svim promenama tako što ćemo na ovoj stranici objaviti novu Politiku Privatnosti.

Pre nego što promene stupe na snagu i mi ažuriramo „datum stupanja na snagu“, obavestićemo vas o ovim izmenama putem e-pošte i/ili istaknutog obaveštenja na web stranici. Savetujemo vam da periodično pregledate ovu Politiku privatnosti radi praćenja bilo kakvih promena. Promene Politike privatnosti stupaju na snagu danom objave.

Ova Politika privatnosti stupa na snagu dana 01.05.2022. g. i objavljena na internet stranici oriontelekom.rs/emobility/politika-privatnosti.

Kontaktirajte nas – Ukoliko imate bilo kakvih pitanja povodom ove Politike privatnosti, molimo da nas kontaktirate putem e-mail adrese: emobility@oriontelekom.rs

Važne informacije:

Orion eMobility početna

Opšti uslovi Orion eMobility servisa

Korisničko uputstvo

Privatni Korisnici

Optički paketi

Prepaid Optički Internet

HIT ADSL akcija: Ostani slobodan!

PREMIUM Optički paketi

Televizija

Fiksna Telefonija

Boosteroid Gaming platforma

Hosting

Poslovni Korisnici

eMobility

eFiskal

eFaktura

Antivirus

Clean Pipe

Data Centar

Internet

SD-WAN

Enterprise WiFi

Fiksna telefonija

Online shop

Hosting

Biznis Gigant paketi

Podrška

Korisnički servis

eRačun

Upis u registar “Ne zovi”

Online prodavnica

Prodajna i uplatna mesta

Uputstva

Drajveri

Orion telekom

O nama

Opšti uslovi i cenovnici

Pravilnik o zaštiti ličnih podataka

Parametri kvaliteta

Vesti

Karijera

Kontakt

Postani naš korisnik

Postani naš prodajni partner

ORION TELEKOM DOO BEOGRAD Naselje Zemun Polje Mala Pruga 8 11080 Beograd-Zemun

Copyright © 2024. ORION TELEKOM DOO BEOGRAD