Svrha obrade

11. Podaci se prikupljaju i obrađuju u sledeće svrhe: priprema, zaključenje i izvršenje ugovora o pružanju telekomunikacionih usluga; obračun i fakturisanje ugovorenih usluga; održavanje kontakta i komunikacije sa korisnikom; obaveštavanje o uslugama i promotivnim akcijama rukovaoca; utvrđivanje identiteta i legitimiteta korisnika u funkciji prijema, obrade i realizacije dodatnih zahteva korisnika; objavljivanje podataka u javno dostupnom telefonskom imeniku.

12. Podaci o saobraćaju se obrađuju u sledeće svrhe: pružanje elektronskih komunikacionih usluga, izvršavanje ugovornih obaveza, obračun i fakturisanje ugovornih obaveza.

Pristup podacima o ličnosti i prenos podataka

13. Pristup podacima o ličnosti imaju samo zaposleni Operatora, kao i angažovani saradnici u skladu sa poslovima koje bavljaju na osnovu prethodno obezbeđene tehničke, organizacione i kadrovske politike.

14. Lice čiji se podaci obrađuju ima pravo na pristup i informacije o obradi sopstvenih podataka o ličnosti, povlačenju svog pristanka, ispravku i dopunu podataka o ličnosti, pravo na ograničenje obrade i pravo na prigovor na obradu, brisanje podataka o ličnosti, pritužbu Povereniku za informacije od javnog značaja i zaštitu podataka o ličnosti, kao i druga prava na osnovu zakona.

15. Podaci o ličnosti dostupni su trećim licima samo u sledećim slučajevima: a. Ako postoji zakonska obaveza ili izričito ovlašćenje na osnovu zakona (zahtev suda), b. Ako je za obavljanje pojedinih poslova angažovano treće lice, odnosno podizvođač (obrađivač), a na osnovu ugovornog odnosa, c. Povezanim društvima Operatora pod uslovom da za takav prenos postoji pravni osnov (pristanak ili legitimni interes), d. Ako je podatke potrebno proslediti radi izvršenja ugovora

Način čuvanja, tajnost i zaštita podataka

16. Sve podatke o ličnosti operator čuva u papirnoj i elektronskoj formi.

17. Prikupljeni podaci o ličnosti predstavljaju poslovnu tajnu.

18. U cilju zaštite ličnih podataka operator predviđa organizacione, tehničke i kadrovske mere predviđene internim aktima operator.

Korisnici podataka

19. Rukovalac je ovlašćen da podatke o ličnosti prosleđuje svom osnivaču, povezanim privrednim društvima, svojim zaposlenima i radno ili ugovorno angažovanim licima, kao i zaposlenima i radno ili ugovorno angažovanim licima osnivača i povezanih pravnih lica, koji radi obavljanja svog posla moraju obrađivati podatke o ličnosti u skladu sa zakonom, pravosudnim organima (tužilaštvo, sudovi), istražnim i bezbednosnim organima i drugim državnim organima i nosiocima javnih ovlašćenja koji saglasno propisima ili radi vršenja svojih ovlašćenja moraju obrađivati podatke o ličnosti.

20. Rukovalac je ovlašćen da podatke o ličnosti, u svrhu ostvarivanja prava iz ugovora prosleđuje advokatima, licima koja vrše naplatu potraživanja, sudovima, izvršiteljima, srazmerno svrsi obrade, u skladu sa propisima i poštujući ograničenja predviđena propisima.

Prava lica na koja se podaci odnose

21. Korisnici, zainteresovana lica i druga lica na koje se podaci o ličnosti odnose, mogu ostvariti sledeća prava: a. Pravo na pristup podacima o ličnosti, b. Pravo na ispravku podataka o ličnosti, c. Pravo na ograničavanje obrade, d. Pravo na prigovor, e. Pravo na brisanje (pravo na zaborav) f. Pravo na prenosivost- sve u skladu sa zakonom

22. Operateru se za zaštitu svojih prava u vezi obrade podataka o ličnosti korisnik može obratiti i pismeno licu za zaštitu ličnih podataka na email: dpo@oriontelekom.rs, ili pismeno u prodajnim prostorijama Operatora.

23. Svi zahtevi trebaju da budu čitljivo i uredno popunjeni i potpisani.

24. Operator će na zahtev odgovoriti bez odlaganja, a najkasnije u roku od 30 dana od dana prijema kompletnog i ispravnog zahteva.

Završne odredbe

25. Pravilnik stupa na snagu 15.11.2019. godine u odnosu na sve korisnike.

Orion telekom d.o.o. – Obaveštenje o obradi podataka o ličnosti 2022.

Privatni Korisnici

Optički paketi

Prepaid Optički Internet

HIT ADSL akcija: Ostani slobodan!

PREMIUM Optički paketi

Televizija

Fiksna Telefonija

Boosteroid Gaming platforma

Hosting

Poslovni Korisnici

eMobility

eFiskal

eFaktura

Antivirus

Clean Pipe

Data Centar

Internet

SD-WAN

Enterprise WiFi

Fiksna telefonija

Online shop

Hosting

Biznis Gigant paketi

Podrška

Korisnički servis

eRačun

Upis u registar “Ne zovi”

Online prodavnica

Prodajna i uplatna mesta

Uputstva

Drajveri

Orion telekom

O nama

Opšti uslovi i cenovnici

Pravilnik o zaštiti ličnih podataka

Parametri kvaliteta

Vesti

Karijera

Kontakt

Postani naš korisnik

Postani naš prodajni partner

ORION TELEKOM DOO BEOGRAD Naselje Zemun Polje Mala Pruga 8 11080 Beograd-Zemun

Copyright © 2024. ORION TELEKOM DOO BEOGRAD