Slide prvi

Jedini optički net BEZ UGOVORNE OBAVEZE!

Već od 1200 din./mesečno!

Već od 1200 din./mesečno!

Već od 1200 din./mesečno!

Proveri dostupnost

Jedini optički Internet BEZ UGOVORNE OBAVEZE!

Kućni optički Internet brzine do 1 Gb/s! Ne moraš da imaš planove 2 godine unapred, šta god da se desi lako možeš da prekineš uslugu onda kada je ne koristiš i ponovo aktiviraš kada to poželiš. Nema skrivenih troškova, nema trikova, koristiš i plaćaš kad tebi odgovara! Ako si student, WiFi 6 ruter dobijaš bez nadoknade uz indeks!

Odaberi svoj paket i surfuj slobodno i bez obaveza!

Ponuda za nove korisnike!

Sloboda, čak i u ispitnom roku!

Izaberi jedini optički Internet na tržištu bez obaveze potpisivanja Ugovora, a uz indeks dobijaš i specijalan WiFi 6 ruter bez naknade!

Zašto je ovaj ruter bitan?

Preuzimaj i šalji datoteke brzinom svetlosti. Tvoj novi ruter je idealan za gledanje 4K/8K video sadržaja.

Svi koji borave u prostoriji mogu istovremeno da se povežu na net. Konekcija je stabilna uz najveće brzine!

Imaš dosta različitih uređaja kojima je potrebna Internet konekcija? Ne brini, svi će raditi besprekorno brzo!

Uz najnoviji WiFi 6 ruter, signal će ti biti daleko jači u svakom delu tvog doma.

PROVERI DOSTUPNOST

Win Fiskal

Lako do usluge - u samo 4 koraka

1. PRIJAVA

Odabereš svoj paket i prijaviš se za proveru dostupnosti.

2. POZIV

Mi te pozovemo da ti kažemo da li na tvojoj lokaciji postoje tehničke mogućnosti za Orion Telekom optički internet. Ukoliko postoje, idemo na sledeći korak.

Mi te pozovemo da ti kažemo da li na tvojoj lokaciji postoje tehničke mogućnosti za Orion Telekom optički internet. Ukoliko postoje, idemo na sledeći korak.

3. UPLATA

Uplatiš jednokratnu naknadu za povezivanje na našu mrežu.

Uplatiš jednokratnu naknadu za povezivanje na našu mrežu.

4. INSTALACIJA

Naša ekipa za instalaciju dolazi u dogovorenom terminu i uvodi uslugu brzo i bez narušavanja enterijera.

Naša ekipa za instalaciju dolazi u dogovorenom terminu i uvodi uslugu brzo i bez narušavanja enterijera.

Može li jednostavnije?

Jednostavno Bez ugovorne obaveze i Prepaid – platiš, pa koristiš.

Pošteno Bez trikova i skrivenih troškova. Vodimo računa o tvom budžetu.

Slobodno Prekineš uslugu kada hoćeš i nastaviš kada hoćeš.

Pouzdano Naš tim za podršku dostupan je putem telefona ili e-pošte 24/7.

Copyright © Orion telekom 2024.