8.6. U slučaju da neki od Korisnika prekrši odredbe ovih Opštih uslova, odredbe zaključenog ugovora, data uputstva ili važeće propise na način da kršenje predstavlja neposrednu i ozbiljnu pretnju javnom redu, javnoj bezbednosti ili javnom zdravlju ili može izazvati ozbiljne ekonomske ili operativne probleme, Orion eM može, odmah, bez prethodne najave i bez ostavljanja roka za otklanjanje propusta, ograničiti ili obustaviti pružanje usluga Korisniku, raskinuti zaključeni ugovor i generalno obustaviti saradnju sa tim Korisnikom.

8.7. Ako je prekinuta usluga zbog razloga koji je prouzrokovao neki od Korisnika, Orion eM može o trošku Korisnika da ograniči ili u potpunosti onemogući pristup infrastrukturi za punjenje ili svim uslugama u okviru Orion eMobility Servisa. Korisnici neće biti oslobođeni plaćanja ili drugih obaveza prema Orion eM. Pored toga, Orion eM ima pravo da naplati razumnu naknadu za slanje pisanog ili elektronskog obaveštenja o prekidu, uključujući i eventualne druge prourokovane troškove

8.8. Prihvatanjem ovih Opštih uslova, Korisnici u potpunosti oslobađaju Orion eM bilo koje odgovornosti za štetu koja eventulano nastane korišćenjem bilo koje usluge u okviru Orion eMobility Servisa.

9. Plaćanje

9.1. Za korišćenje usluga u okviru Orion eMobility Servisa, Korisnicima se naplaćuju iznosi prema cenovniku usluga važećem u tom određenom trenutku kao i u skladu sa Ponudom koja je data od strane Orion eM određenom Partneru i/ili Klijentu. Naknade za usluge koje važe u svakom trenutku detaljnije su definisane na web adresi Orion eM kao i u okviru same eMobility aplikacije za svako pojedinačno mesto za punjenje, odnosno za svaki pojedinačni punjač u mreži Orion eM. PDV je uračunat u cenu i nema skrivenih troškova.

9.2. Sva plaćanja biće izvršena u lokalnoj valuti Republike Srbije – dinar (RSD).Za informativni prikaz cena u drugim valutama koristi se srednji kurs Narodne Banke Srbije. Iznos za koji će biti zadužena Vaša platna kartica biće izražen u Vašoj lokalnoj valuti kroz konverziju u istu po kursu koji koriste kartičarske organizacije, a koji nama u trenutku transakcije ne može biti poznat. Kao rezultat ove konverzije postoji mogućnost neznatne razlike od originalne cene navedene na našem sajtu.

9.3. Kada je u pitanju usluga prodaje Orion eM punjača Partnerima ili Klijentima Orion eM, plaćanje za iste vršiće se u skladu sa zaključenim ugovorom, datom Ponudom, odnosno u skladu sa dogovorom koji postignu Orion eM i Partner ili Klijent.

9.4. Kada je u pitanju usluga punjenja električnog vozila, uspešnim izvršenjem registracije korisničkog naloga i otpočinjanjem korišćenja usluge punjenja, korisnik se saglašava sa svim uslovima i procedurom plaćanja usluge. Od prvog korišćenja usluge punjenja svaki krajnji korisnik potvrđuje da je uredno upoznat sa odredbama ovih Opštih uslova i cenovnikom usluga, odnosno da je saglasan sa cenom punjenja na mestima za punjenje na kojima će koristiti navedenu uslugu.

9.5. Korišćenje usluge punjenja električnog vozila se, po pravilu, naplaćuje tako što se sa korisničkog naloga krajnjeg korisnika odbija iznos koji odgovara izvršenoj pojedinačnoj sesiji punjenja na konkretnom Orion eM punjaču. Ukoliko se korisnik odluči da uplati određena novčana sredstva na svoj korisnički nalog (top up opcija), on ta sredstva može isključivo koristiti za buduće pojedinačne sesije punjenja, i to bez vremenskog ograničenja, ali bez prava na refundaciju/povraćaj uplaćenih sredstava. Nakon svakog pojedinačnog korišćenja Orion eM punjača, krajni korisnik se izričito saglašava sa tim da će mu Orion eM dostaviti elektronski fiskalni račun putem e-maila, a takođe će mu na kraju svakog meseca dostaviti i mesečni izvod za korišćenje usluga punjenja, pri čemu će navedeni izvod sadržati prikaz svake pojedinačne sesije punjenja koja je izvršena u toku tog meseca. Elektronski fiskalni račun se takođe prikazuje u eMobility aplikaciji po završetku pojedinačne sesije punjenja električnog vozila.

9.6. Krajnji korisnik može da omogući plaćanje usluga punjenja i putem automatskog zaduženja njegove kartice, u kom slučaju će Korisnikova kartica za plaćanje automatski biti zadužena za iznos koji odgovara obavljenoj sesiji punjenja.

9.7. Prilikom unošenja podataka o platnoj kartici, poverljive informacija se prenose putem javne mreže u zaštićenoj (kriptovanoj) formi upotrebom SSL protokola i PKI sistema, kao trenutno najsavremenije kriptografske tehnologije. Sigurnost podataka prilikom kupovine, garantuje procesor platnih kartica, Banca Intesa ad Beograd, pa se tako kompletni proces naplate obavlja na stranicama banke. Niti jednog trenutka podaci o platnoj kartici nisu dostupni našem sistemu.

9.8. Naplata usluge punjenja elektirčnog vozila može se vršiti i putem RFID kartica koje krajnji korisnik može kupiti od Orion eM-a.

9.9. Uslugu punjenja nije moguće platiti gotovinom.

9.10. Usluga punjenja električnih vozila naplaćuje po svakom minutu punjenja. Punjenje počinje u trenutku kada korisnik autorizuje sesiju punjenja koristeći svoj korisnički nalog pritiskom na dugme za pokretanje na samom Orion eM punjaču, ili uključivanjem priključka za punjenje, aktivacijom putem eMobility aplaikacije ili putem RFID kartice. Korisnik završava punjenje pritiskom na dugme za kraj ili izvlačenjem priključka za punjenje na stanici za punjenje, ili deaktivacijom pomoću RFID kartice ili putem eMobility aplikacije. Usluga punjenja može prestati zbog bilo kakve aktivnosti na vozilu, automatski ili ako ga Orion eM zaustavi daljinski.

9.11. Orion eM će obavestiti krajnjeg korisnika koji nije izmirio svoje obaveze i posledicama neplaćanja dospelih obaveza i istovremeno ga podsetiti da izmiri dug najkasnije u roku navedenom u opomeni. Orion eM može da pošalje opomenu krajnjem korisniku putem registrovanih elektronskih komunikacionih kanala (na pr. putem SMS, e-mail). Ukoliko krajnji korisnik ne izmiri svoje dospele obaveze nakon isteka dodatno ostavljenog roka određenog u opomeni, Orion eM može prestati da pruža usluge tom krajnjem korisniku, a što svakako ne utiče na obaveze tog korisnika koje su nastale do tog momenta.

9.12. Korisnik je odgovoran za korišćenje usluga punjenja električnog vozila koje se odvija preko njegovog korisničkog naloga, bez obzira koje lice je zaista koristilo konkretnu uslugu i njegov korisnički nalog. U slučaju zloupotrebe korisničkog naloga, krajnji korisnik koji smatra da je njegov korisnički nalog zloupotrebljen, u obavezi je da izmiri sve troškove za usluge izvršene pre blokade usluga (i samog korisničkog naloga) i to do trenutka kada Orion eM primi obaveštenje tog korisnika o zloupotrebi. Isto važi i za sve druge troškove nastale zbog gubitka ili krađe korisničkih uređaja na kojima je instalirana eMobility aplikacija, korisničkih imena i lozinki, gubitka RFID kartice i slično.

9.13. Orion eM čuva i obrađuje podatke o obavljenim transakcijama, odnosno o korišćenim uslugama, a koji su mu potrebni za naplatu potraživanja od krajnjeg korisnika. Orion eM postupa sa podacima o izvršenim transakcijama u skladu sa zakonom kojim se uređuje zaštita ličnih podataka.

9.14. Orion eM može naplatiti dospela, a neizmirena potraživanja prema krajnjem korisniku za korišćene usluge punjenja električnog vozila skidnjem sredstava koja korisnik ima na svom korisničkom nalogu. Ukoliko korisnik ima dospele, a neizmirene obaveze prema Orion eM, Orion eM može i da pokrene postupak prinudne naplate potraživanja prema korisniku, a za čije sprovođenje može da angažuje treće lice.

10. Briga o korisnicima

10.1. Orion eM je Korisnicima (Partnerima, klijentima kao i krajnjim korisnicima) u pogledu svih usluga koje su predmet ovih Opštih uslova obezbedio korisničku podršku (tehničku i komercijalnu).

10.2. U slučaju da je uzrok prijavljene greške/smetnje u domenu odgovornosti Orion eM, sva podrška i otklanjanje greške/smetnji je besplatno.