Pozovite nas: 011 4100 200

Privatni korisnici

Početna

Optički paketi

Single Net

Dual TV

Triple

PREMIUM paketi

TV

Fiksni

Hosting

Cloud Gaming

Poslovni korisnici

eMobility

eFiskal

eFaktura

Antivirus

Clean Pipe

Data Centar

Biznis Gigant paketi

Internet

SD-WAN

Enterprise WiFi

Fiksna Telefonija

Online shop

Hosting

Kontakt

Moj Orion

O nama

Vesti

Podrška

Privatni korisnici

Poslovni Korisnici

Moj Orion

O nama

Vesti

Podrška

English

Sorry, no slides matched your criteria.

Kreiran da traje i čuva Vaše podatke!

Data Centar je potreba svake kompanije

Data Centar, omogućava kompanijama smeštaj i funkcionisanje njihove IT infrastrukture. Informacije i podaci moraju biti dostupni pravim osobama u pravom trenutku. Krilatica da je vreme novac odavno je zamenjena novom – Informacija je novac!

Pravi izbor za bezbedno poslovanje

Poslovne komunikacije predstavljaju isuviše osetljivu stvar, koja se ne poverava na brigu bilo kome. Od pravog izbora Data Centra, uveliko zavisi bezbedno, pouzdano i nesmetano poslovanje kompanije, ali i značajne finansijske uštede za svaku kompaniju.

Prednosti Orion telekom DATA CENTRA

Orion telekom Data Centar je dizajniran i projektovan od strane kompanije Schneider Electric, a izgrađen od strane ovlašćenog partnera Enel-PS. Projektovan da zadovolji trenutne, rastuće potrebe svih svojih korisnika, ali i da odgovori na trendove i dinamiku tehnološkog razvoja. Server sale su inovativnog dizajna sa fokusom na:

Bezbednost

Prvi Data Centar u ovom delu Evrope koji ispunjava najviše standarde bezbednosti zaštite podataka. Podaci se čuvaju u TIER 3 sertifikovanom i 24/7/365 nadgledanom Data Centru.

Carrier Neutral

Mogućnost povezivanja sa bilo kojim telekomunikacionim operatorom direktno u server sali. U Orion Data Centru je prisutna većina nacionalnih i najznačajniji međunarodni operatori. Povezivanje operatora se radi putem meet me racks, pri čemu se primenjuju preporuke za strukturno kabliranje.

Modularnost

Inovativan, jednostavan i jedinstven modularni sistem proširenja i unapređenja. Modularnost po principu „lego kocki“, projektovani i realizovani privodi, predstavljaju princip koji je usvojio Google.

Redundantnost

Maksimalna energetska i komunikaciona redundantnost i pouzdanost.

Pouzdanost

Za informatičku opremu i sisteme su obezbeđeni najviši standardi, koji garantuju stabilan i kontinuiran rad.

Fleksibilnost

Potpuna fleksibilnost u pogledu skalabilnosti, modularnosti, bezbednosti, konektivnosti, redudantnosti, nadzora i pristupa.

Ekonomičnost

Garantovano povećanje produktivnosti i umanjenje troškova.

Tim za podršku

Potpuno kvalifikovan, edukovan i u praksi potvrđen tim za podršku, na raspolaganju je 24/365, sa garantovanim stepenom i kvalitetom usluge.

Objekat i fizičke karakteristike

Nalazi se u industrijskoj zoni u Zemunu za maksimalnu energetsku pouzdanost i redudantnost

Pažljivo birana pozicija obezbeđuje idealnu vezu sa ključnim saobraćajnicama

Obezbeđeni prilazi objektu i parking za klijente

Oprema se unosi kroz posebnu magacinsku pasarelu

Dupli podovi, metalni, aluminijumski

Pod presvučen nezapaljivom, amortizujućom antistatik oblogom

Visina od poda do plafona 2,75 m

Nosivost poda 1500 kg/m2

2500

Površina u m2 rezervisana za Data Centar

36

Broj RACK mesta u prvom kubu

30

Broj dana potrebnih da se transformiše i uveća svoje kapacitete čak 4 puta

22

Predviđena temperatura u server sali

330

Snaga agregata u kVA

24

Autonomija rada agregata bez intervencije u časovima

Napajanje, UPS, agregati

Permanentno napajanje objekta strujom, direktno sa dva nezavisna izvora

Redundantna trafo stanica kapaciteta 1 MW

Napajanje, agregati i UPS uređaji su IP upravljivi

Potpuno uzemljenje objekta, svih metalnih površina i TK ormana

Snaga UPS uređaja je max 165kW

Objekat poseduje ukupno 3 agregata

Snaga agregata je 330kVA

Autonomija rada agregata bez intervencije je 24h

Vreme uključivanja i isključivanja (stabilizacija) između 4 i 8 sekundi

Obezbeđenje

Objekat poseduje sve dozvole i sertifikate iz domena bezbednosti

Profesionalno fizičko obezbeđenje

Jednosmerno automatsko zabravljivanje ulaznih vrata

Kontrola pristupa putem proximity kartica u kombinaciji sa PIN-om

Daljinski nadzor kontrole ulaska putem IP, autonomni režim rada

Video nadzor unutar i oko samog objekta

Alarmni sistemi poslednje generacije

Snimanje i čuvanje snimaka svih dešavanja u objektu

Vreme uključivanja i isključivanja (stabilizacija) između 4 i 8 sekundi

Zaštita od požara i poplava

U slučaju seizmičkih aktivnosti ponaša se žiroskopski

Objekat poseduje senzore za ranu detekciju požara

Dvostruki sistem za gašenje od požara – FM 200

Gašenje požara bez upotrebe vode, netoksičan

Sistem za dojavu i gašenje požara gasom

Objekat poseduje senzore za vlagu

Objekat je hidroizolovan, bez mogućnosti prodora vlage i vode

Klimatizacija

Savremeni koncept sistema klimatizacije

Objekat poseduje klima uređaje SCHNEIDER Uniflair

Objekat poseduje redudantni klima sistem N+1

Kapacitet hlađenja (btu/H) 22kw*3.41=75000 Btu x 4

Radna temperatura -35/ +45°C spoljna, unutrašnja const. 22°C

Predviđena temperatura u server sali, sa 43% kapaciteta klima uređaja iznosi 22°C

Održavanje i testiranje agregata i klima uređaja, sprovodi se jednom nedeljno

Mogućnost zakupa dela prostora

Postoji mogućnost zakupa dela prostora za kolokaciju IT opreme, kao i kancelarijskog prostora za potrebe administracije opreme smeštene u Data Centru ili ispunjavanja Business Continuity Plan-a.

Korisnici su u mogućnosti da ostvare zakup po unit-u, footprint-u, kaveze sa određenim brojem footprint-ova ili celog kuba sa određenim brojem footprint-ova sa posebnom klimatizacijom, protivpožarnom zaštitom…

Korisnicima su na raspolaganju TK ormani prema vrsti opreme, sistemu hlađenja i razvodu napajanja. Kablovi po tipu i vrsti, takođe su na raspolaganju, a dostupni na svaki zahtev i želju korisnika.

Nudimo ormane eminentnih proizvođača, sa velikim izborom polica, dodataka za vertikalni i horizontalni kablovski razvod, patch paneli, sistemi za poboljšanje hlađenja, blanking paneli, krovni nosači kablova i sl.

Pozovite našu službu biznis prodaje na:

011 4100 007

Eurocloud Staraudit Approved Data Centar

DATA CENTAR ORION TELEKOMA DOBIO POTVRDU ZA KVALITET I BEZBEDNOST!

Orion Data Centar ispunjava Tier 3 nivo standarda, i sertifikovan je od strane nezavisnog evropskog sertifikacionog tela kao Eurocloud Staraudit Approved Data Centar – 3 Stars.

Privatni Korisnici

Optički paketi

Prepaid Optički Internet

HIT ADSL akcija: Ostani slobodan!

PREMIUM Optički paketi

Televizija

Fiksna Telefonija

Boosteroid Gaming platforma

Hosting

Poslovni Korisnici

eMobility

eFiskal

eFaktura

Antivirus

Clean Pipe

Data Centar

Internet

SD-WAN

Enterprise WiFi

Fiksna telefonija

Online shop

Hosting

Biznis Gigant paketi

Podrška

Korisnički servis

eRačun

Upis u registar “Ne zovi”

Online prodavnica

Prodajna i uplatna mesta

Uputstva

Drajveri

Orion telekom

O nama

Opšti uslovi i cenovnici

Pravilnik o zaštiti ličnih podataka

Parametri kvaliteta

Vesti

Karijera

Kontakt

Postani naš korisnik

Postani naš prodajni partner

ORION TELEKOM DOO BEOGRAD Naselje Zemun Polje Mala Pruga 8 11080 Beograd-Zemun

Copyright © 2024. ORION TELEKOM DOO BEOGRAD