Budućnost je električna, a Orion eMobility vam daje “ključ u ruke”.

Kako da postanem deo Orion eMobility mreže?

Prijavite se putem forme za prijavu ili nas pozovite na 011 4100 444. Orion eMobility stručnjaci spremni su u svakom trenutku da odgovore na sva vaša pitanja, dovoljno je da zakažete sastanak. Instalacija i puštanje u rad od strane ovlašćenog lica Orion eMobility.

Kome su namenjeni Orion eMobility punjači?

Orion eMobility punjači za benzinske pumpe, auto-kuće, hotele, javna parkirališta, garaže, tržne centre…

Orion eMobility punjači brzog punjenja na koridorima uz pomoć ultra brzih DC punjača

Orion eMobility punjači za firme sa različitim načinima punjenja za zaposlene, službena vozila i posetioce

Orion eMobility punjači za pametno, bezbedno i isplativo kućno punjenje

Mi smo tu da vam pomognemo prilikom izbora.

Koji punjač za električno vozilo da odaberem za svoj biznis?

Ukoliko imate nedoumica, mi smo tu da vam pomognemo prilikom izbora. U ponudi imamo pametne punjače tipa AC i DC različitih snaga punjenja 22kW/40kW/60kW/75kW/150kW/225kW/300kW. Pojedini modeli se mogu montirati direktno na zid ili podni nosač, sa integrisanim kablom i bez kabla. Naši punjači su kvalifikovani da se povezuju i na solarne izvore energije, čime doprinosimo očuvanju životne sredine u regionu. Pametno podešavanje snage punjenja, sigurnosni prekid punjenja WiFi/APP/Ethernet praćenje.

Kako funkcioniše Orion eMobility servis?

Orion eMobility servis nudi korisnicima električnih vozila mogućnost da koriste usluge punjenja praktično bilo gde i bilo kada, tako što im omogućava pristup najvećoj javnoj mreži EV punjača. Putem Orion eMobility aplikacije i/ili putem RFID kartice, omogućeno je jednostavno korišćenje usluge punjenja i plaćanja na svim lokacijama EV punjača vidljivim na našoj mapi. Da bi se koristile usluge Orion eMobility servisa potrebno je kreirati korisnički nalog. Pogledajte korisničko uputstvo.

Koliko košta usluga elektro punjenja?

Tarife za svaki pojedinačni punjač mogu biti različite u zavisnosti od lokacije, maksimalne izlazne snage i drugih faktora koji utiču na cenu punjenja. Aktuelni cenovnik i dostupne opcije punjenja su vidljivi za svaku izabranu lokaciju i to tako što se sa ekrana izabranog punjača na mapi prevuče na gore.

Načini plaćanja usluge elektro punjenja?

Možete aktivirati EV punjač pomoću Orion eMobility aplikacije ili RFID kartice i platiti naknadu koristeći jednu od vaših omiljenih platnih kartica. Plaćanje je moguće najčešće korišćenim platnim karticama: MasterCard International, Visa International, DinaCard, American Express i Diners.

Direktno plaćanje putem virmana i bankarskog transfera nije podržano i takve uplate neće biti prihvaćene, osim za pravna lica. Ukoliko želite da se, kao pravno lice, registrujete za ovaj način korišćenja i plaćanja, molimo da nas kontaktirate na: emobility@oriontelekom.rs

Da li je moram da imam RFID karticu da započnem punjenje?

Nije obavezno. Orion eMobility sistem omogućava korišćenje usluge punjenja na dva načina: putem Orion eMobility aplikacije ili putem RFID kartice. Svi EV punjači kojima upravlja Orion eMobility, kao i većina punjača naših partnera koji su na našoj mreži, dostupni su za korišćenje uz RFID karticu

Za korišćenje usluga punjenja na svim lokacijama EV punjača, neophodno je koristiti Orion eMobility aplikaciju sa unetim podacima platne kartice.

Koliko dugo traje punjenje električnog vozila?

Svrha ovih EV punjača je svakako da se omogući vozačima električnih vozila da se što pre vrate na put. Vreme punjenja električnog vozila do maksimalnog kapaciteta baterije zavisi od niza faktora, kao što su: tipa stanice za punjenje, kapaciteta i starosti baterije, kapaciteta punjača u autu, maksimalne brzine punjenja koje vozilo podržava, spoljne temperature i drugih faktora. Može da traje manje od sat vremena do nekoliko sati.

Normalno punjenje naizmeničnom strujom (AC) Zidni EV punjači za punjenje kod kuće obično nude do 22 kW. Punjač u vozilu pretvara naizmeničnu (AC) u jednosmernu (DC) energiju koja se čuva u visokonaponskoj bateriji vozila.

Brzo punjenje jednosmernom strujom (DC) EV punjači sa najbržim punjenjem omogućavaju punjenje do 80% za manje od sat vremena. Kada se puni jednosmernom strujom (DC), punjač u vozilu se zaobilazi, tako da je punjenje mnogo brže. Većina EV punjača za brzo punjenje omogućavaju punjenje iznad 22kW, a neki i do 150kW (sledeća generacija će pružati do 350 kW).

Da li mogu da kontrolišem svoje Orion eMobility punjače?

DA. Mi tržištu elektromobilnosti nudimo kompletan proizvod: punjač i samu platformu za kontrolu usluga elektromobilnosti. Orion eMobility platforma obezbeđuje kompletno upravljanje infrastrukturom, radom punjača i naplatu. Svaki instalirani punjač u regionu, putem Orion eMobility platforme, nalazi se na mapi sa više od 1.000 punjača u Srbiji i regionu i preko 250.000 javno dostupnih punjača u Evropi.

U kojim zemljama može da se koristi Orion eMobility?

U Srbiji, Sloveniji, kao i svim zemljama Evropske unije, Crnoj Gori, Bosni i Hercegovini, Albaniji i mnogim drugim zemljama. Na našoj mapi možete naći najsvežije podatke o lokacijama punjača za električna vozila, za svaku od zemalja u kojoj je moguće koristiti Orion eMobility.

Prijavite se i saznajte više o odličnim uslovima za Orion eMobility partnere!

Unesite sve neophodne podatke, a naš predstavnik prodaje će vas kontaktirati u najkraćem mogućem roku.

Pozovi eMobility sada! 011 4100 444

POZOVI NAS

Kontaktiraj eMobility putem e-mail adrese. emobility@oriontelekom.rs

KONTAKTIRAJ NAS

Važne informacije:

Opšti uslovi Orion eMobility servisa

Politika privatnosti Orion eMobility servisa

Korisničko uputstvo

Privatni Korisnici

Optički paketi

Prepaid Optički Internet

HIT ADSL akcija: Ostani slobodan!

PREMIUM Optički paketi

Televizija

Fiksna Telefonija

Boosteroid Gaming platforma

Hosting

Poslovni Korisnici

eMobility

eFiskal

eFaktura

Antivirus

Clean Pipe

Data Centar

Internet

SD-WAN

Enterprise WiFi

Fiksna telefonija

Online shop

Hosting

Biznis Gigant paketi

Podrška

Korisnički servis

eRačun

Upis u registar “Ne zovi”

Online prodavnica

Prodajna i uplatna mesta

Uputstva

Drajveri

Orion telekom

O nama

Opšti uslovi i cenovnici

Pravilnik o zaštiti ličnih podataka

Parametri kvaliteta

Vesti

Karijera

Kontakt

Postani naš korisnik

Postani naš prodajni partner

ORION TELEKOM DOO BEOGRAD Naselje Zemun Polje Mala Pruga 8 11080 Beograd-Zemun

Copyright © 2024. ORION TELEKOM DOO BEOGRAD