Pozovite nas: 011 4100 200

Privatni korisnici

Početna

Optički paketi

Single Net

Dual TV

Triple

PREMIUM paketi

TV

Fiksni

Hosting

Cloud Gaming

Poslovni korisnici

eMobility

eFiskal

eFaktura

Antivirus

Clean Pipe

Data Centar

Biznis Gigant paketi

Internet

SD-WAN

Enterprise WiFi

Fiksna Telefonija

Online shop

Hosting

Kontakt

Moj Orion

O nama

Vesti

Podrška

Privatni korisnici

Poslovni Korisnici

Moj Orion

O nama

Vesti

Podrška

English

Politika privatnosti korišćenja Orion eMobility servisa

1. Opšte odredbe

ORION E MOBILITY vrlo ozbiljno shvata privatnost svakog pojedinca koji sa nama podeli svoje podatke (dalje u tekstu: Korisnik/Korisnici). Ta lica imaju pravo da znaju koju vrstu informacija sakupljamo, zašto ih sakupljamo, kako su te informacije zaštićenje i kako se koriste, okolnosti pod kojima mogu biti izbrisane ili otkrivene, kao i pravo na njihov pristanak za korišćenje ovih informacija.

Ova Politika privatnosti korišćenja Orion eMOBILITY SERVISA (dalje u tekstu: Politika Privatnosti) obaveštava svakoga ko u cilju korišćenja usluga punjenja električnog vozila na Orion eM punjačima (punjačima za električna vozila) želi da koristi eMobility aplikaciju (softversko rešenje preko kojeg se koriste Orion eM punjači, a čiji ja vlasnik ORION E MOBILITY) koja se može preuzeti na postojećim internet prodavnica (Play Store za korisnike Android operativnih sistema, odnosno na Apple Store za korisnike IOS operativnih sistema), sa nama podeli svoje podatke, o našoj politici privatnosti u vezi sa prikupljanjem, upotrebom, zaštitom, zadržavanjem i otkrivanjem njihovih podataka i izborima koje ti pojedinci imaju sa prikupljenim ili dostavljenim podacima.

ORION E MOBILITY svim zainteresovanim licima/korisnicima daje ličnu, neekskluzivnu i neprenosivu licencu za korišćenje eMobility aplikacije, zadržavajući sva prava intelektualne svojine na aplikaciji u najširem obimu dozvoljenom važećim propisima. Korisniku nije dozvoljeno da kopira, menja, pravi izvedena dela, vrši reverzni inženjering i dekompilaciju ili na drugi način pokušava da izdvoji izvorni kod eMobility aplikacije ili njenog dela.

Uputstvo za preuzimanje, instaliranje i korišćenje eMobility aplikacije je zainteresovanim licima/Korisnicima dostupno i na web stranici https://oriontelekom.rs/emobility

Pre pribavljanja samih podataka, Nosilac upoznaje Korisnike sa uslovima prikupljanja i dalje obrade tih podataka. Nosilac pruža potpunu poverljivost, integritet i dostupnost podataka o ličnosti i drugih prikupljenih podataka. Podaci se obrađuju u skladu sa zakonom i to isključivo za specifične, jasne i pravno definisane svrhe i obrađuju na način koji je usklađen sa tim ciljevima.

Ukoliko niste saglasni sa nekom odredbom, odnosno nekim od uslova predviđenih u ovoj Politici privatnosti, predlažemo da ne preuzimate eMobility aplikaciju sa internet prodavnica. Predlažemo da detaljno pročitate ovu Politiku privatnosti i da se upoznate sa svim njenim odredbama kako biste dobili sve potrebe informacije koje se odnose na zaštitu Vaših podataka i postupanjem ORION E MOBILITY-a sa istima.

Nosilac sakuplja Vaše podatke od momenta registracije na eMobility aplikaciji a radi mogućnosti korišćenja Orion eMOBILITY servisa do strane KORISNIKA, i u cilju pružanja usluge od strane ORION E MOBILITY-a. Pružajući lične podatke kada kreirate ili ažurirate svoj nalog, Vi izričito i dobrovoljno pristajete na prikupljanje, obradu i upotrebu podataka od strane Nosioca.

Podaci koji se prikupljaju: kontakt podaci i druge informacije za potvrđivanje Vašeg identiteta ( što može uključiti Vaše ime i prezime, broj telefona, adresu prebivališta i e-pošte, broj platne kartice i računa sa koga će se vršiti plaćanje usluga); geo-lokaciju u toku korišćenja Orion eMOBILITY servisa.

Vaši podaci se koriste u različite svrhe: · kreiranja Vašeg naloga u okviru eMobility aplikaciji i time omogućavanja personalizovanog korišćenja Orion eMOBILITY servisa; · vođenja interne evidencije o korišćenju Orion eMOBILITY servisa za potrebe rada korisničke podrške; · unapređivanja usluge i servisa koje nudimo; · obaveštavanja o informacijama za koje Nosilac smatra da bi Vam bile od značaja u korišćenju Orion eMOBILITY servisa; · istraživanja zadovoljstva Korisnika koje se vrši na dobrovoljnoj osnovi; · otklanjanja eventualnih smetnji u korišćenju Orion eMOBILITY servisa; · Podaci o broju telefona potrebni su u cilju Vaše registracije kao i potvrdu lozinke; i dr.

Svi podaci koje prikupljamo koriste se u cilju olakšavanja korišćenja Orion eMOBILITY servisa, kao i u cilju ispunjavanja Vaših i naših legitimnih interesa kao što su npr. odbrana od sajber napada, sprečavanje vršenja visokotehnološkog kriminala, sprečavanje neovlašćenog pristupa od strane trećih lica ili neovlašćenog pristupa Vašim podacima i sl.

Korisnici čiji se podaci obrađuju i čuvaju imaju sledeća prava: Pravo na pristup, ažuriranje ili brisanje podataka koje imamo o Vama – kad god je to moguće, možete pristupiti, ažurirati ili zatražiti brisanje vaših podataka. Ako ne možete sami da izvršite ove radnje, molimo da nas kontaktirajte kako bismo vam pomogli; · Pravo ispravljanja – Imate pravo na ispravljanje svojih podataka ako su te informacije netačne ili nepotpune; · Pravo na prigovor; · Pravo na ograničenje – Imate pravo da tražite da ograničimo obradu podataka; · Pravo na prenosivost podataka – Imate pravo da vam se dostavi kopija informacija koje imamo o Vama; · Pravo na povlačenje saglasnosti – Takođe imate pravo da u bilo kojem trenutku povučete svoj pristanak u sitacijama kada se oslanjamo na vaš pristanak da obrađujemo Vaše podatke. Molimo da imate na umu da možemo tražiti potvrdu svog identiteta pre nego što odgovorimo na takve zahteve.

Nosilac može da odbije zahtev Korisnika koji se odnose na neko/neka napred navedena prava, a radi poštovanja zakonskih i ugovornih obaveza, kao i u slučaju sumnje u identitet osobe koja podnosi zahtev. U slučaju da odbije da postupi po zahtevu Korisnika, Nosilac će o tome na pogodan način obavestiti Korisnika.

Mi svesno ne prikupljamo lične podatke od osoba mlađih od 18 godina. Ako ste roditelj ili staralac i svesni ste da nam je vaše dete pružilo svoje podatke, kontaktirajte nas. Ako postanemo svesni da smo prikupili Lične podatke od dece, a bez potvrde saglasnosti roditelja, preduzećemo korake za uklanjanje tih podataka iz naše baze.

Mi trećim licima dobrovoljno ne ustupamo, ne prodajemo ili dajemo bilo koje podatke kojima raspolažemo bez izričitog pristanka Korisnika na kojeg se ti podaci odnose. Mi možemo angažovati treća pravna lica i pojedince, da vrše usluge povezane sa korišćenjem Orion eMOBILITY servisa ili da nam pomognu u analiziranju kako se predmetni servisi i usluge koriste. Ova treća lica imaju pristup vašim podacima samo u cilju izvršavanja navedenih zadatka u naše ime i obavezane su da ih ne otkrivaju ili koriste u bilo koje druge svrhe.

Garantujemo vam da ćemo zadržati Vaše podatke samo onoliko dugo koliko je neophodno za svrhe utvrđene ovom Politikom privatnosti. Zadržaćemo i koristićemo prikupljene podatke u meri koja je neophodna da bismo ispunili Vaše zahteve, naše zakonske obaveze (na primer, ako smo dužni da vaše podatke zadržimo u skladu sa važećim zakonima), da rešimo sporove i sprovedemo naše ugovore i politike. Podatke o korišćenju eMOBILITY servisa takođe zadržavamo za potrebe interne analize. Podaci o upotrebi se obično čuvaju tokom kraćeg vremenskog perioda, osim kada smo zakonski obavezani da ih zadržimo u dužem vremenskom periodu.